+++
date = "2017-05-06T19:56:00-08:00"
draft = false
title = "В предверии ВЕЛИКОГО ДНЯ ПОБЕДЫ, прошло возложение цветов в"
slug = "v-predverii-velikogo-dnia-pobedy-proshlo-vozlozhenie-tsvetov"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Общественная палата ЧР", "Российский союз молодёжи", "Офицеры России", "Ахмат-Хаджи Кадыров", "Ибрагим Базаев", "Тимур Магомадов", "Мовлагай Райханов"]
categories = ["Молодёжь", "Патриотизм и память"]
+++

В предверии ВЕЛИКОГО ДНЯ ПОБЕДЫ, прошло возложение цветов в мемориальном комплексе "АЛЛЕЯ СЛАВЫ", имени первого президента ЧР, героя РОССИИ Ахмат-Хаджи КАДЫРОВА в честь ГЕРОЕВ ВОВ. Вечная вам ПАМЯТЬ ДОРОГИЕ НАШИ ВЕТЕРАНЫ!!! #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #тимурмагомадов #асламбекалаудинов #ибрагимбазаев
